$ Import Square
>Fano "1 Верёвки подготовил? Сейчас будем яхту швартовать."
$ Set 1
"2 К слову, я настолько погрузился в свои мысли, что еле заметил, что наше судно достигло мели и его пора швартовать." 
"3 Мы подвязали яхту с одного конца, за другой же стали тянуть к лесу. Думаю, Фано знает, к какому дереву мы привяжем наше судно." 
$ Set 2
>Fano "5 Тяни сильнее! Мы не достаём!"
"6 Далее наш блядский цирк."
"7 Далее наш блядский цирк."
"8 Далее наш блядский цирк."
>Fano " 9 Тяни сильнее! Мы не достаём!"
$ Download 115