$ Import Square
>Fano "1 Верёвки подготовил? Сейчас будем яхту швартовать."
$ PlayTo 1
$ Set 2
"2 К слову, я настолько погрузился в свои мысли, что еле заметил, что наше судно достигло мели и его пора швартовать." 
"3 Мы подвязали яхту с одного конца, за другой же стали тянуть к лесу. Думаю, Фано знает, к какому дереву мы привяжем наше судно." 
>Fano "4 Тяни сильнее! Мы не достаём!"
"5 Далее наш блядский цирк."
"6 Далее наш блядский цирк."
"7 Далее наш блядский цирк."
>Fano " 8 Тяни сильнее! Мы не достаём!"
$ Download 115